========================
PE-file functions viewer
========================

:Автор:
    Петр Разумовский `shprotby@gmail.com <shprotby@gmail.com>`_

:Версия: 1.0 от 2015-12-21

Программа PE-file functions viewer предназначена для поиска заданных
пользователем функций в исполняемых файлах.

Для работы программы необходим установленный на компьютер
`Python 2.7 <https://www.python.org/downloads/>`_.

Запуск программы
----------------

Для запуска программы надо:

1. Сначала запустить файл setup.bat из коммандной строки с аргументом: путь к
   папке, в которой находится `Python 2.7`.

   Пример::

        setup.bat C:\Python27

2. После успешного завершения установки запустите файл run.bat из коммандной
   строки со следующими параметрами:

   a. путь к файлу `python.exe` в папке, в которой находится `Python 2.7`;
   b. путь к папке/файлу, в котором мы хотим искать функции;
   c. путь к файлу JSON-формата, в котором заданы функции.

   Пример::

       run.bat C:\Python27\python.exe viewer\examples\example-name
       viewer\examples\example-name\example-1.txt

Список искомых функций задается файлом JSON-формата. Спецификация данного файла
приведена в следующем разделе.

Задание поиска фукнций
----------------------

Поиск функций задается файлом JSON-формата, который выглядит следующим образом:

..

    {
        "Functions": [
            {
                "Name": "",
                "Ordinal": "",
                "Snippet": ""
            }
        ]
    }

Каждый элемент списка задается словарем из трёх возможных значений:

* ``Name`` - функция будет искаться по имени, равному значению данного поля.
  Данный ключ может быть использован вместе с ключом ``Ordinal``, но не может
  быть задан, если задан ключ ``Snippet``;
* ``Ordinal`` - функция будет искаться по ординалу, равному значению данного
  поля. Данный ключ может быть использован вместе с ключом ``Name``, но не
  может быть задан, если задан ключ ``Snippet``;
* ``Snippet`` - будут искаться функции, имеющие вхождение значения данного поля
  в имя или ординал. Таким образом, если у нас "Snippet": "File", то на выходе
  будут выданы все файлы с функциями, в имени которых есть слово "File".
  Эксклюзивен с полями ``Name`` и ``Ordinal``.

Вывод программы
---------------

На выходе выдается таблица со столбцами имя файла, имя функции, ординал
функции: file, name, ordinal соответственно.